<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时46分05秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>险资最新持仓曝光！重仓破1.57万亿，银行股独占4376亿，狂买中信银行、中国电信
</h3>
<p>慈文传媒：公司控股股东如有增持计划将及时披露
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21381338.SHTML</code></p>
<h3>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
</h3>
<p>石头科技登顶2025上半年全球清洁机器人市场 扫地机品类居第一
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/74719049.SHTML</code></p>
<h3>东海研究 | 晨会纪要20250903
</h3>
<p>0903热点追踪：阅兵之后，如何看待黑色金属？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/13470373.SHTML</code></p>
<h3>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
</h3>
<p>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/41457938.SHTML</code></p>
<h3>东方电子智能环网柜——以创新技术与全球服务应对能源转型挑战，助力海外配电网升级
</h3>
<p>英威腾：公司目前暂无液冷服务器
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/79158140.SHTML</code></p>
<h3>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
</h3>
<p>JPR：PC 独显 2025Q2 出货环比增长 27%，英伟达市占再升达 94%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/96982595.SHTML</code></p>
<h3>先手即全局：赛微电子杨云春的“起跳时刻”
</h3>
<p>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/29191327.SHTML</code></p>
<h3>美元兑日元日内涨0.46%触及149，为8月1日以来首次
</h3>
<p>彻底颠覆世界最大黄金交易市场？“数字黄金”要来了！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/39269140.SHTML</code></p>
<h3>收评|国内期货主力合约跌多涨少 鸡蛋涨超2%
</h3>
<p>IDC：2025 上半年全球智能家居清洁机器人出货量同比暴涨 33%，割草机器人增长 3 倍
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43481492.SHTML</code></p>
<h3>橡树资本据悉聘请Roger Zhang领导亚洲新私募信贷战略
</h3>
<p>天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/63860380.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
</h3>
<p>集运市场淡旺季不再“跟着日历走”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/52496626.SHTML</code></p>
<h3>新款iPhone能否提振苹果股价？摩根大通：关键在中国！
</h3>
<p>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21370475.SHTML</code></p>
<h3>20%涨停！刚刚，利好来袭！
</h3>
<p>350亿元！财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债（三期）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/85714614.SHTML</code></p>
<h3>3则房企破产案例，个个是典型
</h3>
<p>115辆东风军车参加阅兵
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/85848258.SHTML</code></p>
<h3>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
</h3>
<p>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/85700493.SHTML</code></p>
<h3>中国石油公告：拟向中国移动无偿划转5.41亿股
</h3>
<p>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/62489370.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持朝云集团跑赢行业评级 目标价3.65港元
</h3>
<p>新能源车8月销量榜出炉，小米只排第五，理想第六，冠军竟是它
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/52495927.SHTML</code></p>
<h3>601212，3连板！这一板块，集体走强！
</h3>
<p>金价惊人暴涨后如何走？多头目标攻克这一水平
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/96914715.SHTML</code></p>
<h3>和铂医药-B早盘涨超8% GIC斥资超5亿港元增持公司股份
</h3>
<p>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19157769.SHTML</code></p>
<h3>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
</h3>
<p>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/63702714.SHTML</code></p>
<h3>晨会聚焦250903
</h3>
<p>光大期货：9月3日能源化工日报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/29814714.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车推出Hi4技术+泛越野场景，开拓越野市场新格局
</h3>
<p>对标华为！安卓首款三折叠屏本月量产：三星打造
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/30467138.SHTML</code></p>
<h3>股海导航_2025年9月3日_沪深股市公告与交易提示
</h3>
<p>全球国债抛售潮！30年美债收益率重回5%，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/95353704.SHTML</code></p>
<h3>Salesforce称已裁减约4000个客户支持岗位，用人工智能取代
</h3>
<p>688110核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/52591591.SHTML</code></p>
<h3>硅谷观察：雀巢CEO为何一年就下台，触到了职场高压线！
</h3>
<p>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/06702815.SHTML</code></p>
<h3>星尘智能拿下千台级订单 人形机器人商业化提速
</h3>
<p>英国创纪录140亿债王登场！借债成本飙至16年新高，英镑GBPUSD信心遭遇生死考验
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/74681598.SHTML</code></p>
<h3>Abbe Lowell：在美联储之争中与特朗普对垒的资深辩护律师
</h3>
<p>美元指数2日上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/28114938.SHTML</code></p>
<h3>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
</h3>
<p>创业板上半年营收净利双增 三大领域成增长引擎
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/39241503.SHTML</code></p>
<h3>狂奔在资本路上的恒力集团
</h3>
<p>隆基绿能：第四季度主业或实现盈亏平衡
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/18125921.SHTML</code></p>
<h3>涤纶长丝将迎需求旺季 行业投资机遇凸显
</h3>
<p>欧盟推迟对谷歌的反垄断处罚决定 顾虑特朗普反击
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/85081504.SHTML</code></p>
<h3>伊朗最高国家安全委员会秘书：尚未完全排除与美国进一步谈判的可能性
</h3>
<p>1-8月百强房企拿地额超6000亿，绿城、保利领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21458048.SHTML</code></p>
<h3>法官裁定：特朗普不得动用国民警卫队在加州执法及逮捕人员
</h3>
<p>筹划控制权变更事项，旷达科技9月3日起继续停牌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/63825584.SHTML</code></p>
<h3>中国瑞林：上半年海外业务增长明显
</h3>
<p>汇成股份：公司及子公司不存在逾期或涉及诉讼的对外担保事项
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/18713826.SHTML</code></p>
<h3>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
</h3>
<p>绿的谐波：9月9日将举行2025年半年度科创板人工智能行业集体业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10157257.SHTML</code></p>
<h3>华光环能：9月15日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/38046039.SHTML</code></p>
<h3>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
</h3>
<p>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/40745483.SHTML</code></p>
<h3>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
</h3>
<p>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/95810349.SHTML</code></p>
<h3>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
</h3>
<p>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/39268159.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
</h3>
<p>太辰光，“买入”寒武纪
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/30224815.SHTML</code></p>
<h3>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
</h3>
<p>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/30270351.SHTML</code></p>
<h3>不只想送外卖，京东的汽车野心藏不住了！
</h3>
<p>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/08058156.SHTML</code></p>
<h3>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
</h3>
<p>重庆璧山工银村镇银行获批解散 工行承继其全部资产及负债
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/92503938.SHTML</code></p>
<h3>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
</h3>
<p>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/18057072.SHTML</code></p>
<h3>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
</h3>
<p>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/52592595.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
</h3>
<p>绿盟科技实力入选数世咨询《安全优先的大模型研究报告》推荐厂商
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/63591696.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>2025上半年中国母基金全景报告
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/30813715.SHTML</code></p>
<h3>低空经济半年报：政策风口下企业加速布局 市场需求转化仍待验证
</h3>
<p>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/52482526.SHTML</code></p>
<h3>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
</h3>
<p>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/28158383.SHTML</code></p>
<h3>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
</h3>
<p>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/04692694.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升敏实集团目标价至35港元 人形机器人订单增强提升长期吸引力
</h3>
<p>ChatGPT韩国用户数量首次突破2000万
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/06880583.SHTML</code></p>
<h3>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
</h3>
<p>避险情绪高涨，美股期货走低，欧股低开，黄金再创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/74680372.SHTML</code></p>
<h3>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
</h3>
<p>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/29612437.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
</h3>
<p>高关税劝退消费者?特斯拉在印开卖以来仅获逾600个订单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/64714714.SHTML</code></p>
<h3>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
</h3>
<p>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/41358065.SHTML</code></p>
<h3>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
</h3>
<p>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/40270482.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
</h3>
<p>美联储降息临近，中国市场三重机遇窗口凸显
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/84603611.SHTML</code></p>
<h3>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
</h3>
<p>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/46810828.SHTML</code></p>
<h3>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
</h3>
<p>内银股午前集体走高 重庆农村商业银行涨超4%农业银行涨超3%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/42354717.SHTML</code></p>
<h3>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
</h3>
<p>乌克兰总理：美国和乌克兰举行联合投资基金首次会议
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/07048160.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
</h3>
<p>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/84681706.SHTML</code></p>
<h3>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
</h3>
<p>金能科技：独立董事离任
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/29248362.SHTML</code></p>
<h3>美埃科技：聘任公司证券事务代表
</h3>
<p>顺丰控股：首次回购公司股份1185000股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/95813605.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊打击Prime会员免费配送共享行为
</h3>
<p>中石科技：累计回购公司股份461500股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/40571586.SHTML</code></p>
<h3>多纬度透视沪深2025年中报：谁在领衔增长？
</h3>
<p>中国石油拟将5.41亿股划转给中国移动
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54795926.SHTML</code></p>
<h3>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>从加油站到充电站，谁在收割新时代？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/07924839.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:伊拉克能源危机与结构性困境
</h3>
<p>中海基金经理梁静静“清盘式”离任：管理两只基金累计亏损近9亿，管理费收入仍超7400万
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/73589373.SHTML</code></p>
<h3>洪灏对下阶段市场的通盘思考
</h3>
<p>利安科技：9月8日将召开2025年第三次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/18048269.SHTML</code></p>
<h3>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
</h3>
<p>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/41315936.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪继续霸榜，吉利远超特斯拉！2025年8月新能源汽车销量榜出炉
</h3>
<p>12家股份行2025中期 “答卷”：投资收益撑场，资产质量稳守基本盘
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/18258270.SHTML</code></p>
<h3>紫光国微：2025年上半年，公司取得发明专利26项和实用新型专利6项
</h3>
<p>东芯股份复牌延续疯狂，振幅高达19.49%，两大牛散二季度入局，赵建平持513万股、赵吉持300万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75969372.SHTML</code></p>
<h3>遭遇企业侵权不用愁这些投诉途径帮你维权
</h3>
<p>中金：升国泰海通目标价至18港元 各业务线优势稳健
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21458261.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车创历史最佳8月销量表现，售车11.56万辆
</h3>
<p>久祺股份：董秘回复最新股东总数
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/96824616.SHTML</code></p>
<h3>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
</h3>
<p>中银协报告：金融租赁公司已成为国产飞机订单的最大持有者
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/18145938.SHTML</code></p>
<h3>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
</h3>
<p>澳大利亚央行行长：正研究人工智能对经济的潜在影响
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/27807245.SHTML</code></p>
<h3>小红书遭TVB旗下公司起诉，公司暂无回应
</h3>
<p>大摩：升长实集团目标价至39港元 料派息将会增加
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97304827.SHTML</code></p>
<h3>基金增仓股逆市走强
</h3>
<p>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10032873.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：3日铜价上涨 今日市场成交气氛升温
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券维持维亚生物(01873)“强烈推荐”评级 持续看好公司业务稳扎稳打
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87149044.SHTML</code></p>
<h3>欢瑞世纪新董秘刚上任突获“大礼包” 员工持股计划业绩考核要求“门槛”是否过低？是否有利益输送嫌疑？
</h3>
<p>芯片，还是芯片！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/49371714.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家与用户共创数字营销新范式
</h3>
<p>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86049505.SHTML</code></p>
<h3>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
</h3>
<p>欧洲央行管委多伦茨：当前利率维持稳定，下一步行动“降息加息皆有可能”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/66048834.SHTML</code></p>
<h3>光模块暴力反弹！中际旭创猛涨超10%，高“光”创业板人工智能ETF（159363）冲高逾3%收复5日线
</h3>
<p>欧派2025半年度业绩说明会：超过60%的经销商已完成大家居门店布局
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75038349.SHTML</code></p>
<h3>某上市公司公告，近2亿元受让信托公司债权
</h3>
<p>这一幕，看哭了！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21588271.SHTML</code></p>
<h3>济宁金融监管分局同意中国平安济宁市微山支公司变更营业场所
</h3>
<p>市场策略师：金价4000美元银价50美元在望
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87072738.SHTML</code></p>
<h3>美国法官裁定：谷歌无需剥离Chrome 且保留默认搜索协议
</h3>
<p>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/08261653.SHTML</code></p>
<h3>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
</h3>
<p>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/48217383.SHTML</code></p>
<h3>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
</h3>
<p>国家重点研发计划专项启动！恒生电子作为主要单位参与
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/99727272.SHTML</code></p>
<h3>新能源车8月销量榜出炉，小米只排第五，理想第六，冠军竟是它
</h3>
<p>黄金应在投资组合中占比多少？知名对冲基金给出答案
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/08312050.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>吉视传媒盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/11044950.SHTML</code></p>
<h3>蔚来-SW盘初涨超4% 三季度交付及营收指引均创新高
</h3>
<p>固态电池反复活跃 德新科技4连板
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21450594.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤称苹果布局折叠手机 / 平板生态，首款折叠 iPhone 明年销量预估 800~1000 万台
</h3>
<p>阶段性第二次预警
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/67150062.SHTML</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>工商银行：超500亿元分红领跑上市银行
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54816278.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
</h3>
<p>“9月魔咒”：从全球债市大跌开始？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87161627.SHTML</code></p>
<h3>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
</h3>
<p>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76041612.SHTML</code></p>
<h3>牵手八大国有车企华为汽车板块扩大“朋友圈”
</h3>
<p>8月份中国物流业景气指数为50.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21484905.SHTML</code></p>
<h3>谷歌(GOOG.US,GOOGL.US)在线搜索垄断案裁定出炉 无需剥离Chrome和安卓系统 盘后股价暴涨超8%
</h3>
<p>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/49816171.SHTML</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖 “百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>OpenAI拟以11亿美元收购产品测试初创公司Statsig
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/33594949.SHTML</code></p>
<h3>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
</h3>
<p>宇树科技预计四季度申请IPO
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09282727.SHTML</code></p>
<h3>4家上市险企中期分红近300亿元
</h3>
<p>8月份私募机构调研次数环比增超240%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/44772782.SHTML</code></p>
<h3>宇树上市定档四季度 人形机器人赛道迎资本“冲刺期”
</h3>
<p>欧洲央行管委Villeroy称欧元区通胀已得到良好控制
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43611782.SHTML</code></p>
<h3>BW LPG公司出售2008年造液化石油气运输船
</h3>
<p>SS&C科技公司宣布收购南非Curo基金服务公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/74807288.SHTML</code></p>
<h3>美国制造业活动连续第六个月萎缩 工厂产出指标回落
</h3>
<p>经济学家发表公开信支持库克，捍卫美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65973894.SHTML</code></p>
<h3>王国强与瓦锡兰集团董事长Tom Johnstone会谈
</h3>
<p>人民币对美元汇率急升后小幅回调，未来会继续涨吗？业内：将以稳为主
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/64816490.SHTML</code></p>
<h3>贝因美：累计回购公司股份486400股
</h3>
<p>兖矿能源：上半年实现营收593.49亿元，将启动A+H股回购计划
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32150627.SHTML</code></p>
<h3>中化装备：累计回购公司股份672800股
</h3>
<p>江苏金租：9月12日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86256161.SHTML</code></p>
<h3>六家新茶饮公司上半年盈利超50亿元，竞争加剧业绩大分化
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股票异常波动一览
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19217171.SHTML</code></p>
<h3>涉及激光打标业务！海目星激光成立全资子公司
</h3>
<p>特斯拉在印度上市以来仅获得约600份订单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87688273.SHTML</code></p>
<h3>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
</h3>
<p>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32615126.SHTML</code></p>
<h3>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
</h3>
<p>又一家通讯巨头盯上了AI
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/88718383.SHTML</code></p>
<h3>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
</h3>
<p>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/89826262.SHTML</code></p>
<h3>神火股份3位高管集中离场！副董李炜、崔建友退休，吴长伟辞副总，2位退休薪酬隐身，吴长伟69万年薪在列
</h3>
<p>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/42601838.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
</h3>
<p>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86048385.SHTML</code></p>
<h3>1310MWh储能系统+50MWh钠离子电芯！龙源电力集采发布！
</h3>
<p>金价狂飙！2025年9月2日金店黄金价格涨至1041元/克
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/81588828.SHTML</code></p>
<h3>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
</h3>
<p>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/33882393.SHTML</code></p>
<h3>并购粤丰环保后首次财报，瀚蓝环境再创新高！
</h3>
<p>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/66927238.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
</h3>
<p>顺丰三天蒸发300亿！王卫给员工发红包惹哭股民
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98261606.SHTML</code></p>
<h3>进入波动风险较高的9月 对冲基金对美股持谨慎态度
</h3>
<p>科蓝软件：5%以上股东科蓝盛合解除质押120万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76038272.SHTML</code></p>
<h3>建筑复苏慢拖累营收！上海新阳涂料业务上半年降5.3%
</h3>
<p>西部牧业：上半年亏损加剧，疆内阵地失守疆外拓展遇挫
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/20438172.SHTML</code></p>
<h3>A股今日共55只个股涨停
</h3>
<p>理想汽车：2025年第35周周销量0.84万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/53765515.SHTML</code></p>
<h3>*ST沐邦资金占用仍未收回，多重危机之下受损投资者如何挽损？
</h3>
<p>【广发宏观贺骁束】高频数据下的8月经济：价格篇
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/71601518.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
</h3>
<p>中俄已就“西伯利亚力量”天然气管道项目达成协议？外交部回应
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09272738.SHTML</code></p>
<h3>印度商务部长正在与美国谈判双边贸易协议
</h3>
<p>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/66140459.SHTML</code></p>
<h3>五粮浓香：“2025年尖庄品牌线下主题巡演活动”项目流标
</h3>
<p>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/33705065.SHTML</code></p>
<h3>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
</h3>
<p>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32583716.SHTML</code></p>
<h3>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
</h3>
<p>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/33383883.SHTML</code></p>
<h3>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
</h3>
<p>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54716173.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
</h3>
<p>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97261616.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
</h3>
<p>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98260550.SHTML</code></p>
<h3>美股史上最差月份到来！瑞银拉响9月季节性警报
</h3>
<p>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87269549.SHTML</code></p>
<h3>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54928288.SHTML</code></p>
<h3>午评|主力合约涨多跌少 集运欧线涨超7%
</h3>
<p>圣诺医药-B盘中涨超17% 中期股东应占亏损同比收窄91%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/08815060.SHTML</code></p>
<h3>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
</h3>
<p>新华社出图！（竖版壁纸）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/64049505.SHTML</code></p>
<h3>Salesforce股价表现疲软，需靠财报证明其在AI领域取得进展
</h3>
<p>惠泰医疗9月3日大宗交易成交1.63亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43738455.SHTML</code></p>
<h3>信濠光电：完成工商变更登记并换发营业执照
</h3>
<p>奇正藏药：累计回购公司股份2673910股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10049304.SHTML</code></p>
<h3>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
</h3>
<p>2.5亿元！这家公司再签人形机器人大单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76693066.SHTML</code></p>
<h3>瑞康医药：累计回购公司股份2044.6517万股
</h3>
<p>多纬度透视沪深2025年中报：谁在领衔增长？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/22950134.SHTML</code></p>
<h3>美国防长：对委内瑞拉运毒船的打击不会止步于此
</h3>
<p>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86049726.SHTML</code></p>
<h3>国际医学：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87815150.SHTML</code></p>
<h3>荷兰国际集团：欧元提升全球地位的早期迹象显现
</h3>
<p>九三阅兵：三大看点拆解智能化新型装备
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98261833.SHTML</code></p>
<h3>利和兴：暂无应披露而未披露的事项
</h3>
<p>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86923850.SHTML</code></p>
<h3>东莞控股：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/31649040.SHTML</code></p>
<h3>频繁举牌银行股 中国平安学聪明了
</h3>
<p>慈文传媒：公司控股股东如有增持计划将及时披露
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97049483.SHTML</code></p>
<h3>小鹏汽车：5年0息0首付0手续费金融政策限时回归，至高贴息5.57万元
</h3>
<p>信达地产：销售同比增近5成，净利润亏损扩大
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/64826261.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
</h3>
<p>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32616772.SHTML</code></p>
<h3>“828·工银财富季”开启，工商银行携手易方达基金共谱财富管理新篇章
</h3>
<p>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09295594.SHTML</code></p>
<h3>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
</h3>
<p>“反内卷”初见成效！车险业务受益
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54882749.SHTML</code></p>
<h3>油脂：等待供应端驱动
</h3>
<p>京东方反击三星！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/42699515.SHTML</code></p>
<h3>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
</h3>
<p>同益中机器人腱绳获小规模销售订单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/99836273.SHTML</code></p>
<h3>2025年军工行业中报业绩综述：行业景气呈现复苏，导弹和军工电子改善明显
</h3>
<p>半年巨亏1.27亿，立案调查悬顶！*ST元成面临多重退市风险
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10494895.SHTML</code></p>
<h3>小米汽车公布“可为避免交通拥堵提供条件”专利
</h3>
<p>花旗：iPhone 17很难引爆苹果换机潮，明年的“三驾马车”才是关键
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/55057127.SHTML</code></p>
<h3>芯片，还是芯片！
</h3>
<p>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/64304837.SHTML</code></p>
<h3>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
</h3>
<p>美国ETF数量已超个股数量
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43671738.SHTML</code></p>
<h3>IDC：2025 上半年全球智能家居清洁机器人出货量同比暴涨 33%，割草机器人增长 3 倍
</h3>
<p>日韩股市收盘涨跌不一 日经225指数收跌0.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75840495.SHTML</code></p>
<h3>车企上半年业绩分化：比亚迪猛赚155亿元，广汽业绩“失速”盈转亏
</h3>
<p>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10937638.SHTML</code></p>
<h3>深化要素市场改革 推进全国统一大市场建设
</h3>
<p>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09937615.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪推动 金价再创历史新高
</h3>
<p>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21504272.SHTML</code></p>
<h3>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
</h3>
<p>A股连续宽幅震荡，沪指半日下跌0.96%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/67947161.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
</h3>
<p>济宁金融监管分局同意中国平安济宁市微山支公司变更营业场所
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/22637611.SHTML</code></p>
<h3>这些板块表现活跃
</h3>
<p>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/20501504.SHTML</code></p>
<h3>一银行聘任副行长！
</h3>
<p>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/22515944.SHTML</code></p>
<h3>中国石油公告：拟向中国移动无偿划转5.41亿股
</h3>
<p>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09374717.SHTML</code></p>
<h3>三生制药早盘涨超3% 机构称707项目全球临床试验启动有望成为公司盈利上行重要催化剂
</h3>
<p>创业板人工智能反复活跃，中际旭创逆市涨超3%！机构：三重逻辑下，光模块龙头有望继续提升估值
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/64858161.SHTML</code></p>
<h3>家用燃油轿车常青藤 全新大众速腾L上市定档：预售11.99万起
</h3>
<p>使命必达 运输机配装新型国产发动机
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/20413872.SHTML</code></p>
<h3>2024-2030年电动汽车快充产业链调研及投资前景报告
</h3>
<p>Anthropic完成130亿美元F轮融资 估值跃升至1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09836057.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
</h3>
<p>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65836173.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤称苹果布局折叠手机 / 平板生态，首款折叠 iPhone 明年销量预估 800~1000 万台
</h3>
<p>国富氢能因认股权证获行使发行8.6万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32631505.SHTML</code></p>
<h3>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
</h3>
<p>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76070450.SHTML</code></p>
<h3>中国银行：在金融“五篇大文章”领域精耕细作
</h3>
<p>北交所半年报出炉！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/66959394.SHTML</code></p>
<h3>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
</h3>
<p>向太399元课程销售额破百万，教人“向上社交”，客服回应“是否能链接高质量圈层”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19592616.SHTML</code></p>
<h3>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
</h3>
<p>全球国债抛售潮！30年美债收益率重回5%，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/11403726.SHTML</code></p>
<h3>日韩股市开盘涨跌不一 日经225指数开盘下跌0.47%
</h3>
<p>三大指数回调 沪指跌0.45%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/66937605.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
</h3>
<p>9月3日财经早餐：坚定押注美联储本月降息，金价刷新历史新高剑指3550，美制裁伊朗石油收入提振油价
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21504935.SHTML</code></p>
<h3>美国财长贝森特将于周五开始面试美联储主席人选
</h3>
<p>背靠腾讯年入5亿 T4“技术大牛”携小鹅通冲刺港交所
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/44893496.SHTML</code></p>
<h3>24家理财公司净利合计超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
</h3>
<p>宇树科技IPO定档四季度
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76226068.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
</h3>
<p>推动高水平开放创新生态建设
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/42720384.SHTML</code></p>
<h3>激进投资者Elliott资管40亿美元入股百事，称历史性机遇，股价一度大涨5%
</h3>
<p>摩根士丹利坚持将Voya金融列为“首选股”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86169307.SHTML</code></p>
<h3>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
</h3>
<p>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76058279.SHTML</code></p>
<h3>策略师称：人工智能革命或推动标普500指数明年升至7750点
</h3>
<p>Anthropic完成130亿美元融资，估值达1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76061505.SHTML</code></p>
<h3>隆基绿能：第四季度主业或实现盈亏平衡
</h3>
<p>午盘：美股跌幅扩大纳指跌约400点 美债收益率飙升令股指承压
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43013271.SHTML</code></p>
<h3>欧洲单日发债规模达496亿欧元 创纪录新高
</h3>
<p>浮盈颇丰，“牛散”、私募ETF持仓曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/66947165.SHTML</code></p>
<h3>微软拟为美国政府提供云服务折扣
</h3>
<p>铀能公司宣布成立新子公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/66126994.SHTML</code></p>
<h3>法官裁定：特朗普不得动用国民警卫队在加州执法及逮捕人员
</h3>
<p>海象新材：累计回购公司股份21600股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43712728.SHTML</code></p>
<h3>信贷需求偏弱非银高增 存款活化转向权益市场
</h3>
<p>钒钛股份：累计回购公司股份26824559股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98271505.SHTML</code></p>
<h3>汇成股份：公司及子公司不存在逾期或涉及诉讼的对外担保事项
</h3>
<p>债务风暴再起！政治危机叠加财政黑洞，英德法30年期国债收益率创多年新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76955844.SHTML</code></p>
<h3>昊华能源：9月18日将召开2025年第二次临时股东会
</h3>
<p>沪电股份：截至2025年6月30日公司股东总数为128168户
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76271594.SHTML</code></p>
<h3>六家新茶饮公司上半年盈利超50亿元，竞争加剧业绩大分化
</h3>
<p>40家涂料原料上市企业“半年考”出炉，究竟“考”得怎样？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/31337615.SHTML</code></p>
<h3>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
</h3>
<p>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76614951.SHTML</code></p>
<h3>Strategy购入4048枚比特币
</h3>
<p>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65943957.SHTML</code></p>
<h3>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
</h3>
<p>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09336951.SHTML</code></p>
<h3>净资产缩水四成 国富人寿换了“临时掌舵人”
</h3>
<p>券商股趁势而起
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/71058720.SHTML</code></p>
<h3>信凯科技：公司将继续密切关注国家相关政策
</h3>
<p>瑞士在线分类信息企业瑞士市场集团拟进行IPO
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21598172.SHTML</code></p>
<h3>金鹰基金：新质生产力方向闪耀八月 外围流动性改善利好九月
</h3>
<p>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87181594.SHTML</code></p>
<h3>娄钏钏获批出任西安雁塔恒通村镇银行行长
</h3>
<p>半年报业绩“失速”，近11年首次营收净利双降，片仔癀经历了啥？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21482161.SHTML</code></p>
<h3>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
</h3>
<p>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09382495.SHTML</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量同比增长168.55%
</h3>
<p>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97170384.SHTML</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量1.11万辆，同比增长168.55%
</h3>
<p>全球长债都在跌，市场在定价什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09161405.SHTML</code></p>
<h3>汽车大集团8月销量猛冲高
</h3>
<p>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21592516.SHTML</code></p>
<h3>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
</h3>
<p>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98615839.SHTML</code></p>
<h3>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
</h3>
<p>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/30381065.SHTML</code></p>
<h3>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
</h3>
<p>天沃科技上半年扭亏，曾被监管处罚维权已胜诉获赔
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/77014050.SHTML</code></p>
<h3>英镑兑美元日内跌超1%，现报1.3410
</h3>
<p>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32615949.SHTML</code></p>
<h3>7家上市银行，首次公布！
</h3>
<p>龙宇股份（603003）索赔案已有投资者一审胜诉先例，索赔条件更新
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21506045.SHTML</code></p>
<h3>中金香港股票业务负责人李艳琳离职 中金公司香港及股票业务亮眼表现能否持续
</h3>
<p>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97487166.SHTML</code></p>
<h3>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
</h3>
<p>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21347271.SHTML</code></p>
<h3>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
</h3>
<p>光大银行全力提升数字金融服务质效
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32604726.SHTML</code></p>
<h3>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
</h3>
<p>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/08171161.SHTML</code></p>
<h3>喝奶茶也要配货了？1点点辟谣
</h3>
<p>券商营收和净利润双双增长 原因何在？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/78276162.SHTML</code></p>
<h3>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
</h3>
<p>大和称中国人形机器人普及将加速
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19381066.SHTML</code></p>
<h3>巴基斯坦财政部长奥朗则布到访中国工商银行
</h3>
<p>肆拾玖坊举行十周年庆典，侯孝海为其站台
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54835492.SHTML</code></p>
<h3>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
</h3>
<p>中信金融资产：充分发挥功能作用 助力实体经济高质量发展
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32505948.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：上午盘与8月27日迥异
</h3>
<p>东方甄选：离了谁会不行？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65947727.SHTML</code></p>
<h3>300476，暴涨6倍以上！滞涨+绩优+低PE行业龙头股揭晓，13股上榜
</h3>
<p>两家存储厂商相继增资GPU企业！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65937062.SHTML</code></p>
<h3>Pantera 合伙人：2025 加密 VC 格局，为何与以往周期不同？
</h3>
<p>或将改写15万级家用SUV市场 尚界H5实车曝光：小蓝灯已点亮
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10992615.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持永达汽车跑赢行业评级 目标价3港元
</h3>
<p>今年前七月韩国电池制造商全球市占率降至16.7%，宁德时代以37.5%位居第一
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43609512.SHTML</code></p>
<h3>内银股午前集体走高 重庆农村商业银行涨超4%农业银行涨超3%
</h3>
<p>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/11503833.SHTML</code></p>
<h3>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
</h3>
<p>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/90470505.SHTML</code></p>
<h3>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
</h3>
<p>新华社出图！（竖版壁纸）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98269372.SHTML</code></p>
<h3>002379，重大资产重组，标的资产超600亿元！
</h3>
<p>加拿大西捷航空宣布订购67架波音飞机
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21504386.SHTML</code></p>
<h3>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
</h3>
<p>海博思创龙虎榜数据（9月3日）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54781505.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76037272.SHTML</code></p>
<h3>莎普爱思：全资子公司获得盐酸毛果芸香碱滴眼液临床试验批准通知书
</h3>
<p>万邦医药：累计回购公司股份404900股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/69392727.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，下一步如何操作？
</h3>
<p>丰田将向捷克投资6.8亿欧元生产新型纯电动汽车
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86937171.SHTML</code></p>
<h3>唐人神：累计回购公司股份8713500股
</h3>
<p>某券商降薪绩效砍半：用裁员威胁员工不准对外说！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09337151.SHTML</code></p>
<h3>扶了王健林一把的男人，千万股权被冻结
</h3>
<p>高毅资本冯柳最爱之一，严重低估的全球绝对龙头，终于迎来拐点！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19270445.SHTML</code></p>
<h3>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>青岛银行：9月5日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98158496.SHTML</code></p>
<h3>盘前：纳指期货涨0.62% 债市抛售有所减弱
</h3>
<p>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65593837.SHTML</code></p>
<h3>专业炒股最优选：五大核心维度解析新浪财经APP、同花顺等三款软件
</h3>
<p>iPhone 17要来了！分期乐商城上线预购权益包助力用户抢首发
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98148282.SHTML</code></p>
<h3>中海基金经理梁静静“清盘式”离任：管理两只基金累计亏损近9亿，管理费收入仍超7400万
</h3>
<p>OEXN:全球储能投资新浪潮
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76950385.SHTML</code></p>
<h3>中天策略:9月4日市场分析
</h3>
<p>泰晶科技：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/44082417.SHTML</code></p>
<h3>个险渠道，逆势增长
</h3>
<p>21家持牌消金公司“期中考”：招联净利润第一，蚂蚁消金营收破百亿
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09227052.SHTML</code></p>
<h3>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>建业股份：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97270516.SHTML</code></p>
<h3>明源云回购28万股 金额98万港元
</h3>
<p>险资最新持仓曝光！重仓破1.57万亿，银行股独占4376亿，狂买中信银行、中国电信
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65582618.SHTML</code></p>
<h3>12家股份行2025中期 “答卷”：投资收益撑场，资产质量稳守基本盘
</h3>
<p>一家新船公司成立，与海丰有合作
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21169384.SHTML</code></p>
<h3>宏碁带来航海家 TravelMate X4 14 AI 商务本，基于英特尔 \"Lunar Lake\" 平台
</h3>
<p>上海仪电张建明总裁一行调研云赛智联
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98151505.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP大比拼，新浪财经APP凭啥成最优之选？
</h3>
<p>特朗普称经济大萧条即将来临：真实风险究竟何在？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43717839.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升泰格医药目标价至51港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>泉为被执行超3000万
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43732830.SHTML</code></p>
<h3>IDC预计：2025年全球智能家居清洁机器人市场出货同比增长28.2%
</h3>
<p>全球债券抛售加剧，长期债券领跌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75815007.SHTML</code></p>
<h3>苹果首款可折叠iPhone将于2026年上市，2028年将发布折叠iPad
</h3>
<p>领益智造：公司按照监管的相关规定，在定期报告中统一披露截至报告期末的股东户数
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19825051.SHTML</code></p>
<h3>神州信息加入两大国家级人工智能标准化组织
</h3>
<p>轮胎业企业官宣研发成功 填补国内空白
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10380529.SHTML</code></p>
<h3>中银协报告：金融租赁公司已成为国产飞机订单的最大持有者
</h3>
<p>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10471685.SHTML</code></p>
<h3>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
</h3>
<p>中原证券：滑欣辉被任命为副总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87048495.SHTML</code></p>
<h3>Ashtead一季度利润下滑6%，赴美上市一次性成本拖累，上调2026财年自由现金流目标
</h3>
<p>45个方（梯）队权威解读，来了！（附精美大图）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21593492.SHTML</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
</h3>
<p>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43826120.SHTML</code></p>
<h3>请假半小时看阅兵女子发声：领导秒同意，还说今天不扣钱
</h3>
<p>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/11047289.SHTML</code></p>
<h3>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
</h3>
<p>30年期美债收益率突破5%关口 多重压力引发全球长债抛售潮
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43716062.SHTML</code></p>
<h3>中信建投保荐佳力奇IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近7成
</h3>
<p>创业板50ETF（159949）成交37.95亿元霸榜，资金近3日回流6.5亿！基金经理详解三大驱动因素
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76938725.SHTML</code></p>
<h3>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
</h3>
<p>王兵获准担任大连银行副行长、董事会秘书
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54925178.SHTML</code></p>
<h3>某上市公司斥资超160亿“狂买”信托！
</h3>
<p>欢瑞世纪新董秘刚上任突获“大礼包” 员工持股计划业绩考核要求“门槛”是否过低？是否有利益输送嫌疑？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/79372416.SHTML</code></p>
<h3>AI引爆能源革命 高盛预计电力需求将飙升165%
</h3>
<p>澳大利亚二季度GDP环比增0.6% 家庭消费成增长主引擎
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76103940.SHTML</code></p>
<h3>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
</h3>
<p>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19933715.SHTML</code></p>
<h3>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
</h3>
<p>收评|国内期货主力合约跌多涨少 鸡蛋涨超2%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/33659484.SHTML</code></p>
<h3>普华永道：美国假日消费或现疫情以来最大降幅 Z世代缩减开支最显著
</h3>
<p>IDC：2025 上半年全球智能家居清洁机器人出货量同比暴涨 33%，割草机器人增长 3 倍
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/55827161.SHTML</code></p>
<h3>中国交建控股股东中交集团增持1740万H股
</h3>
<p>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54704884.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
</h3>
<p>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/42604627.SHTML</code></p>
<h3>多家钢厂解除限行措施，开始大量收货
</h3>
<p>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/64816611.SHTML</code></p>
<h3>高盛将沃尔玛、瓦莱罗能源加入9月“确信名单”，还有这些公司入选
</h3>
<p>中金公司香港股票业务负责人李艳琳，传离职
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98166941.SHTML</code></p>
<h3>陕国投信托：“智慧业务中台项目”荣获创新优秀案例！
</h3>
<p>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32605851.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员Dolenc：欧洲央行下一步行动可能是降息 也可能是加息
</h3>
<p>A股连续宽幅震荡，沪指半日下跌0.96%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/31605961.SHTML</code></p>
<h3>这一幕，看哭了！
</h3>
<p>3则房企破产案例，个个是典型
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/31583382.SHTML</code></p>
<h3>抖音成立智能医疗科技公司，含AI业务
</h3>
<p>泰国看守总理寻求解散议会提前大选 以阻止竞争对手组阁
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19262849.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升泡泡玛特目标价至382港元 评级“增持”
</h3>
<p>银行板块逆势上扬！红利ETF（510880）近15个交易日中12日获资金净流入，震荡行情下吸引力增强
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/93949723.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：稳定力量仍然存在
</h3>
<p>和誉-B午前涨逾6%盘中创新高 公司连续回购并获外资股东增持
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98278272.SHTML</code></p>
<h3>中国石油公告：拟向中国移动无偿划转5.41亿股
</h3>
<p>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21038194.SHTML</code></p>
<h3>仕净科技：双轮驱动穿越周期 技术壁垒构筑长期成长护城河
</h3>
<p>光刻机概念股持续拉升，苏大维格、凯美特气双双涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54926072.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持朝云集团跑赢行业评级 目标价3.65港元
</h3>
<p>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/42612616.SHTML</code></p>
<h3>全球周二至少发行900亿美元投资级债券 信贷市场热度接近纪录高点
</h3>
<p>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65827223.SHTML</code></p>
<h3>信息支援方队驶过天安门广场
</h3>
<p>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/77250494.SHTML</code></p>
<h3>金价又创新高了！投行巨头唱多：3800美元！白银有色3连板
</h3>
<p>游戏板块盘初走高，巨人网络冲击涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/00932150.SHTML</code></p>
<h3>博杰股份涨停走出3连板
</h3>
<p>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10483716.SHTML</code></p>
<h3>美国SEC、CFTC发布联合声明：支持交易所交易现货加密资产
</h3>
<p>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/89372505.SHTML</code></p>
<h3>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
</h3>
<p>快讯：恒指高开0.64% 科指涨0.99% 黄金股普涨 军工股活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/64805949.SHTML</code></p>
<h3>国富氢能因认股权证获行使发行8.6万股
</h3>
<p>贝壳-W授出3.75万个受限制股份单位
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/71594838.SHTML</code></p>
<h3>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
</h3>
<p>SK海力士采用新一代阿斯麦光刻系统生产DRAM
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43661505.SHTML</code></p>
<h3>负债端视角：定量看股债平衡点在哪？
</h3>
<p>中国平安全面实现AI智能化
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87158384.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿管理层详解“成绩单”
</h3>
<p>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98158383.SHTML</code></p>
<h3>中国网成授出2600万份购股权
</h3>
<p>多款折叠新品即将亮相  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65921678.SHTML</code></p>
<h3>晨报｜半导体国产替代持续受益
</h3>
<p>巴菲特加持，日本“五大商社”股价已经太贵了？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/20548383.SHTML</code></p>
<h3>【中国银河宏观】金融和经济继续分化，亮点来自PPI——2025年8月经济数据预测
</h3>
<p>海尔智家9月2日斥资783.3万元回购A股30万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21603949.SHTML</code></p>
<h3>江阴苏龙2×66万千瓦四期扩建项目正式开工
</h3>
<p>JENNIE 联名苹果 Beats Solo 4 耳机周五限量上市，售价 200 美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86604837.SHTML</code></p>
<h3>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
</h3>
<p>2025爱分析·一体机市场厂商评估：品高股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/40481717.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
</h3>
<p>黄金交易提醒：美国制造业崩盘式萎缩，关税风暴下“避险之王”刷新历史高点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/58115111.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”下的银行业 真正回归价值服务
</h3>
<p>特朗普称芝加哥像地狱，将派驻国民警卫队
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/11504837.SHTML</code></p>
<h3>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
</h3>
<p>长城兴达债券发行，助力灵活捕捉股债机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76148383.SHTML</code></p>
<h3>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
</h3>
<p>佳都科技，筹划H股上市
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87143827.SHTML</code></p>
<h3>正业科技：截至8月31日股东户数为31139户
</h3>
<p>民生证券保荐博实结IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超6成
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10371384.SHTML</code></p>
<h3>真“大手机”：华为 MatePad Mini 平板包装盒显示产品定位“数字移动电话机”
</h3>
<p>奔驰失灵，北汽股份上半年净利仅3.6亿元创历史新低
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32823626.SHTML</code></p>
<h3>大摩：料信和置业明年后或停止以股代息安排 目标价升至9.5港元
</h3>
<p>东海证券半年报：投资收益六成为“浮盈” 投行业务持续收缩 6000万元罚单将成为IPO绊脚石？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32484948.SHTML</code></p>
<h3>安孚科技：象帝先新一代“伏羲”架构芯片已完成流片验证
</h3>
<p>英威腾：公司目前暂无液冷服务器
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/56005949.SHTML</code></p>
<h3>房贷利率，历史性突破
</h3>
<p>基金增仓股逆市走强
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19263827.SHTML</code></p>
<h3>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
</h3>
<p>国泰君安保荐国科天成IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/12605993.SHTML</code></p>
<h3>同益中机器人腱绳获小规模销售订单
</h3>
<p>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10472615.SHTML</code></p>
<h3>2025年医药健康行业深度研究：终端需求逐步复苏，看好下半年景气度向好
</h3>
<p>2025年军工行业中报业绩综述：行业景气呈现复苏，导弹和军工电子改善明显
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/76016050.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：3日铜价上涨 今日市场成交气氛升温
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/00150483.SHTML</code></p>
<h3>恒润股份：8月份公司未进行股份回购交易
</h3>
<p>老字号广誉远营收净利双增，曾因财务造假被罚超2000万
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86141594.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L已开始交付 早于预期
</h3>
<p>美财长将面试挑选下任美联储主席 近600位经济学家声援库克
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/00038161.SHTML</code></p>
<h3>安盛投资：德债仍是久期配置核心 收益率曲线短端更受青睐
</h3>
<p>美元兑日元日内涨0.46%触及149，为8月1日以来首次
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/66040459.SHTML</code></p>
<h3>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
</h3>
<p>四环医药(00460.HK)斥1957.2万港元回购1309.6万股 盘中涨超9%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86595883.SHTML</code></p>
<h3>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
</h3>
<p>全球债市“冰火两重天” ：一边热烈认购，一边疯狂抛售
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19949838.SHTML</code></p>
<h3>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
</h3>
<p>亚太科技：9月10日将举行2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75955994.SHTML</code></p>
<h3>达实智能：选举刘磅先生为董事长
</h3>
<p>欧洲主要股指集体高开 斯托克600指数开盘上涨0.5%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86936160.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时46分05秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>